学籍番号が正しい形式かどうかを判定するメソッドcheckSID を作成せよ

public static boolean checkSID(String sid)

• パラメータsid は任意の長さの文字列であり、これが学籍番号の正しい形式ならばtrue を、そうでなければfalse を返却する
• 学籍番号の正しい形式は、全体の長さが7文字、先頭2文字が00から99までの数字、次の2文字がEC、残りの3文字が000から999までの数字である半角の文字列である。なお、英文字は大文字・小文字のいずれも可とする


例： checkSID("12EC345") はtrue を、checkSID("12ECC45") はfalse を返却する



問題02-1で作成したcheckSIDメソッドを使用して、学籍番号が正しい形式かどうかを判定するGUIアプリケーションを作成せよ（startメソッドを作成せよ）

public void start(Stage primaryStage)

• レイアウトにはVBox を使用し、そのコンポーネントとして、ラベル_1、テキストフィールド、ボタン、ラベル_2 をこの順序で配置する。
• ユーザは、テキストフィールドに学籍番号を入力し、ボタンをクリックする。
• 入力された学籍番号が正しい形式ならば、ラベル_2 に「OK」、そうでなければ、ラベル_2 に「NG」を表示する。