① 初期画面では、チケットは何も選択されておらず、硬貨も何も投入されていない状態とする。
② ユーザはチケットの種類と枚数を選択する。チケットは、[170, 200, 240, 280,310] 円の5種類、枚数は[1, 2, 3, 4, 5]枚の中から選択できる。
③ システムは、チケットの種類と枚数が選択された時点で、両者の積を、必要金額として表示する。
④ ユーザは、硬貨を1枚ずつ投入する。硬貨は、[500, 100, 50, 10]円の4種類であり、同じ硬貨を何枚でも投入できる。
⑤ システムは、硬貨が投入されるたびに、それまでに投入された硬貨の合計金額を、投入金額として表示する。
⑥ ユーザは、投入金額が必要金額以上になった状態で、発券ボタンを押す。
⑦ システムは、購入されたチケットの種類と枚数、おつりがある場合はその金額を表示する。
⑧ ユーザが確認したら、①の初期画面に戻る。


特記事項
• ユーザは、発券ボタンを押す前ならば、いつでもキャンセルボタンを押すことができる。硬貨投入後にキャンセルボタンが押された場合、システムは投入金額をユーザに返却する。
• ユーザは、発券ボタンを押す前ならば、いつでも選択したチケットの種類と枚数を変更できる。
• ユーザは、投入金額が必要金額以上になっても、さらに硬貨を投入できる。なお、一度投入した硬貨は返却しない（キャンセルボタンが押された場合を除く）。
• システムは、投入金額が必要金額に足りない場合、ユーザが発券ボタンを押すことをできないようにするか、またはユーザが発券ボタンを押した時点でエラーメッセージを表示し、ユーザに硬貨の追加またはチケットの選択を変更させる。
• その他、ユーザの不注意または悪意による誤操作で、ユーザとシステムのどちら側にも損害が生じないようにする。