画面レイアウトが最終形になるように、テキストフィールドおよびHBoxペインの属性を変更せよ。ただし、変更はadjustLayoutメソッドで行うこと

•テキストフィールドクラスのインスタンスtf11 のPrefColumnCountを幅「5」に、Alignmentを「右詰め」に設定する
•HBoxクラスのインスタンスhbox1とhbox2のSpacingを幅「10」に、Alignmentを「中央揃え」に設定する
•HBoxクラスのインスタンスhbox3のVisibleを「非表示」に、Alignmentを「中央揃え」に設定する


テキストフィールドに入力された金額に対する金種を計算する機能を実装せよ。ただし、実装はcalcClickedメソッドで行うこと

•テキストフィールドに入力される金額は、千円単位の整数である
•紙幣は、10000円札、5000円札、2000円札、1000円札の4種類である
•入力された金額に対して、紙幣の合計枚数が最小になるように、各紙幣の枚数を計算し、ラベルクラスのインスタンスlabelN2[0]～labelN2[0]に枚数を設定する
•入力された金額が整数でない場合は、HBoxクラスのインスタンスhbox3のVisibleを「表示」に変更し、labelN2[0]～labelN2[0]に「0」を設定する