ユーザが選択したファイルを返却するopenFileメソッドを作成せよ
public File openFile()
•ファイルの選択には、FileChooserを使用すること
•最終的に選択するファイルは、Pokemon.txtである
•上記ファイルは、PokemonReaderAppから見て、ディレクトリ情報を含まない単純ファイル名（Pokemon.txt）でアクセス可能な場所に存在する



課題11-1で選択されたファイルからポケモンのデータを読み込み、選択リスト（ComboBox）を作成するreadFileメソッドを作成せよ

public void readFile(File file)

•引数として渡されるファイルは、Pokemon.txtである
•Pokemon.txtファイルの各レコードは、UTF-8の文字コードで、ポケモンの番号、名前、説明文の３項目がタブ区切りで格納されている
•ComboBox<String>はインスタンス変数として宣言され、インスタンス化されており、イベントハンドラとしてselectPokemonメソッド（課題11-3で実装）が登録されている
•ComboBoxには、Pokemon.txtファイルに格納されている順に、ポケモンの名前を選択肢として登録すること


課題11-2で選択されたポケモンの説明文を、ラベル（Label）に設定して表示するselectPokemonメソッドを作成せよ

public void selectPokemon()

•Labelはインスタンス変数として宣言され、インスタンス化されており、setTextメソッドでテキストを設定すると、画面に表示される（長いテキストは画面右端で自動的に折り返される）ようになっている
•表示する説明文は、Pokemon.txtファイルに格納されていたポケモンの説明文を使用すること
•ユーザがComboBoxでポケモンを選択し直すたびにselectPokemonメソッドが呼び出されるので、画面に表示された説明文を更新すること