税込み価格を計算するラムダ式addTax を作成せよ

public static LongUnaryOperator addTax

• java.util.function.LongUnaryOperator インタフェースを使用する
• パラメータは税抜価格を表す正のlong型整数であり、返却値は税込価格を
  表す正のlong型整数である
• 税込価格は、税抜価格を1.08倍し、10円未満の端数を切り捨てた値とする

例： addTax.applyAsLong(1000) は1080 を、addTax.applyAsLong (150) は160 を返却する


問題03-1で作成したaddTaxラムダ式を使用して、税込価格を計算するGUIアプリケーションを作成せよ（startメソッドを作成せよ）

public void start(Stage primaryStage)

• レイアウトにはVBox を使用し、そのコンポーネントとして、ラベル、テキスト
  フィールド_1、ボタン、テキストフィールド_ 2 をこの順序で配置する
• ユーザは、テキストフィールド_1に税抜価格を入力し、ボタンをクリックする
• 入力された税抜価格が正の整数ならば、テキストフィールド_2 に税込価格を
  千単位のカンマ付き数字列で、正の整数以外ならば、テキストフィールド_2
  に「0」を表示する（例： 税抜価格1000000 → 税込価格1,080,000）